and
y
what's up my kids before starting
qué pasa mi chavalería antes de comenzar
with the video I have to warn you that this
con el vídeo tengo que avisaron que este
video is sponsored by the company
vídeo está patrocinado por la empresa
corp and what is a new company and
corp y lo que es una empresa nueva y
also I love that they have to collaborate with
además me encanta que haya colaborar con
us because the company of a
nosotros porque la empresa de un
subscriber is the company that
suscriptor es la empresa que acaba de
a subscriber has just founded and I
fundar un suscriptor ya mí me gusta
really like to support entrepreneurial people or
mucho apoyar a la gente emprendedora o
create the website where you can
crear la página web donde podréis
find all their social networks so
encontrar todas sus redes sociales para
that you can continue studying both of the things
que sigáis estudiar tanto de las cosas
that they do and it really is that I have
que hacen y realmente es que me ha
found their product very interesting
parecido muy interesante su producto
okay and they are about to launch
vale y es que están a punto de sacar al
a new one on the market a new, very
mercado una nueva una nueva cosa muy
innovative thing okay and it is a
innovadora vale y se trata de una
temperature adjustable pillow a
almohada regulable de temperatura una
smart pillow that you can make it
almohada inteligente que tú puedes hacer
cool although it heats up by
que se enfríe aunque de calor por
voice command by mobile application or
comando de voz por aplicación móvil o
by remote control I mean it's wonderful not to
por mando o sea es una maravilla no
imagine or youtube is going to be full of
imaginar o youtube se va a llenar de
people making jokes on their girlfriend who
gente haciéndole bromas a su novia que
is sleeping the pillow with agustí it
está durmiendo la almohada con agustí
is there that comfortable I am here the
está hay que a gustito estoy aquí la
navy it is cool in the summer and take
armada está fresquita en verano y haga
photo more photo mark it and to record
foto más foto márcalo y de ficharle
half of the girlfriend's face and nothing happens and
media cara de la novia y no pase nada y
all youtube does
todo youtube haga
the  overdose to a fan of la cabrera
la sobredosis a un fan de la cabrera
this subscriber is called alejandro from
este suscriptor se llama alejandro desde
here I'm sending him a hug and he came up with
aquí le mando un abrazo y se le ocurrió
the idea for this project after
la idea de este proyecto después de
having suffered an accident in which he spent
haber sufrido un accidente en el que
several years in a wheelchair and he
estuvo varios años en silla de ruedas y
couldn't find a pillow or a cushion
no encontraba una almohada o un cojín
that he was comfortable with so
con el que estuviera cómodo así que
from here I repeat I'm leaving you the whole
desde aquí repito os lo dejo todo la
description of which to send him a lot of
descripción de la que mandarle mucho
encouragement alessandro and well I want to try
ánimo alessandro y bueno quiero probar
that cushion I
ese cojín
want to try that cushion and have my ass
quiero probar ese cojín y tener el culo
warm I don't know how to do that of
calentito no sé cómo hacer eso de
putting it in cold but hey I'm
ponerlo en frío pero oye tengo
curious okay today we're going to talk about
curiosidad vale hoy vamos a hablar de
a youtube the one called variables is
una youtube el que se llama variables es
a fairly well-known youtuber she has 12
una youtuber bastante conocida tiene 12
million subscribers it's really
millones de suscriptores una auténtica
crazy the truth is that in this channel
locura la verdad que en este canal la
we have mentioned her very little and it's not like
hemos mencionado bien poco y tiraque
being involved in controversies what happens is that I
estar envuelta en polémicas lo que pasa
don't really dislike the girl
que a mí la muchacha no me cae realmente
okay yes we released a video once
mal vale sí que sacamos un vídeo una vez
against her but it wasn't a
en contra de ella pero no era una
controversy as such it was a criticism of a
polémica como tal era una crítica a una
series that I already had about a hacker a
serie que ya tenía de un hacker una
criticism for me humorous okay
crítica para mí humorística vale ya
many times when I'm criticizing
muchas veces cuando estoy criticando
content it's not because I have something
contenido no es porque yo tenga algo en
against that youtube him  for example the
contra ese youtube él por ejemplo al
youtuber they call me freddy or day of man
youtuber me llaman freddy o day of man
show which are the typical things they do
show que son lo típico hecho que hacen
of invoking the spirit at 3 in the
de invocar al espíritu a las 3 de la
morning and those things that are face and it's not that
mañana y esas cosas que son face y no es
those stories are false because
que esas historias sean falsas porque
the youtubers
los youtubers
as long as this one is false they want to
mientras este sea unos falsos quieren
deceive their audience simply what the
engañar a su audiencia simplemente qué
[ __ ] is entertainment so I
[__] que es entretenimiento entonces yo
criticized Maria Les in her days for the
critiqué en sus días a maria les por la
series there is the hacker but within it
serie está el hacker pero dentro de él
of humor she creates her content and at the same
del humor ella crea su contenido y es a
time I can get content
la vez yo me puedo sacar contenido
talking about talking about her series not the
hablando de hablando de su serie no la
series that was made quite tacky
serie que estaba hecha bastante cutre
okay variables the things that tire my
vale variables las cosas que me canso la
mind but let's go the thing is that the series
mente pero vamos la cosa es que la serie
was was a was [ __ ] more
era era una era una [__] más en
specifically I'm going to talk about the debate well
concreto voy a hablar del debate bueno
debate in quotes that she has had
debate entre comillas que ha tenido
against the one that you already know that the
contra la que ya sabéis que a los
directors of neda la with these people we
directores de neda la con esta gente los
call them debates well but they are not
llamamos debates bueno pero no son
debates in reality okay a debate is
debate en realidad vale un debate es
when a topic is raised both have
cuando se pone un tema a los dos tienen
turns to speak what they do to the are
turnos de palabra lo que hacen a las son
discussions but the thing is that more than a
discusiones pero es que esto más que una
discussion neither this has been a
discusión tampoco esto ha sido una
chat between coworkers
charla entre compañeros de trabajo
clarifying some controversy an interview
aclarando alguna polémica una entrevista
almost  that I would call it yes,
casi que lo llamaría yo sí que
the two were quite cordial and
estuvieron los dos bastante cordial y
well, personally, I'm not a writer, it's not that I had
bueno a mí personalmente escritor no es
much fun, okay, I
que me haya divertido mucho vale a mí
sincerely like the
sinceramente me gustan más los debates
Dallas 4 Songs debates more, warm okay, when
de dallas 4 songs calentito vale cuando
Veda comes here to compare his
viene aquí el veda para compararse la
nose with the other one, when the
nariz con el otro cuando viene el
communist comes, he eats his whole sandwich or
comunista le come todo el bocadillo o
things like that, no, honestly, I like it, I
cosas así no sinceramente me gusta me
like the controversy, I will like it, now let's
gusta la polémica me gustará ya
move on to an interview that is so
movimiento a una entrevista que es tan
calm,
tranquila
but well, this way, since you've
pero bueno de esta manera como me habéis
asked me a lot, I'm going to tell you what
pedido mucho os voy a comentar lo que a
seemed most relevant to me and the
mí me ha parecido más relevante y las
conclusions that I have drawn after
conclusiones que ha sacado yo después de
this live broadcast. If I have to fight
este directo si yo tengo que pelear un
the result a little, well, sincerely, I
poco el resultado pues sinceramente
have to say that there are some things that I
tengo que decir que hay algunas cosas
think are variable, but there are
las que me crean variables pero hay
some other things where I think he has
alguna otras cosas las que creo que ha
acted badly and not only that he was acting,
actuado mal y no solamente que actuaba
but I think he is
sino que creo que está mintiendo
directly lying and it is the issue of the hacker, that
directamente y es el tema del hacker que
if Maria invented the hacker thing, blah
si maría les inventó lo del hacker bla
blah, well, as I told you, whenever you
bla bien como os dije yo siempre que me
tell me to do an I was a friend of, I don't know, I
decís que haga un yo era amigo de no sé
always want to do a friend, don't take
que siempre quiero hacer un amigo no
things out when he sends me, you make
saque las cosas cuando me envía hacéis
use of marjal  I don't know if you are able to
uso de marjal en no sé si usted es capaz
see it but I saw it from the first
de verlo pero yo lo vi en el primer
moment that at the end of the day it is a
momento que a fin de cuentas es una
fake series just like I do with
serie fake igual que hago yo con las de
my sister's or the blue whale or
mi hermana o la de la ballena azul o
all those nonsense also they
todas esas tonterías también de cuentas
are incredibly fake series and no if you
son series increíblemente fake y no si
want to specify what you told me
quiere especificar lo que me dijiste
before d
antes d
because if it was a miniseries it was what
porque si fue una miniserie fue lo que
I wrote there were five chapters
yo escribí eran cinco capítulos se
three were published
publicaron tres
then 4 were recorded but the miniseries
se grabaron entonces 4 pero la miniserie
had to die because people thought it
tuvo que morir porque la gente pensó que
was something real and that I was deceiving them
era algo real y que los estaba engañando
and when there are confused because for me it was
y cuando hay confusos porque para mí era
everything today we have a great
todo hoy nosotros tenemos una gran
production so I don't know how years
producción entonces no sé cómo años
can think that this is real really
pueden pensar que es real esto realmente
I just don't understand it or that there are
yo es que no lo comprendo o sea que haya
people who have seriously complained
gente que en serio se haya quejado de
that Mariah was trying to deceive her
que mariah le intentaba engañar sus
followers with the hacker story let's
seguidores con la historia del hacker a
see wait because at least you
ver espérate porque a lo menos que no me
are not understanding me let's see Maria makes
estáis entendiendo a ver maría le hace
a miniseries what is a miniseries on
una miniserie lo que es una miniserie en
her channel ok that I think is
su canal ok que yo creo que se entiende
perfectly understood with this the fictitious what
perfectamente con esto la ficticia que
has really happened to us not to me if
nos ha pasado de verdad no a mí si viene
a hacker comes to my house to  kidnap me to
un hacker a mi casa a secuestrarme a
grab me to steal my phone I don't know
cogerme a robarme el móvil yo que sé no
I don't remember what was in that series
me acuerdo de lo que salía en esa serie
the last thing that would occur to me would be to
a mí lo último que se me ocurriría sería
record a video for youtube and put
grabar un vídeo para youtube y ponerle
one of these thumbnails no I thought I think I think it's
una miniatura de éstas no yo pensé yo
understood another can you
creo que yo creo que se entiende otra te
imagine if a hacker comes to my house and I
imaginas que viene un hacker a mi casa y
take a [ __ ] picture with him and he said
me hago una [__] foto con él y le dio
hacker come sorry to the mass I smiled here
hacker ven perdón a la masa sonreí aquí
for thumbnails let's get
para miniaturas vamos de más claro
even clearer when you take it and go to the
todavía cuando te coges y te vas a la
description of the videos and it says this is
descripción de los vídeos y pone esto es
a miniseries for
una miniserie con propósitos de
entertainment purposes this content has
entretenimiento este contenido no tiene
no relation to
ninguna relación
the Instagram hack which was 100%
el hackeo de instagram el cual fue 100%
real the model is clarifying here in the
real la modelo está aclarando aquí en la
description of the video the thing is that
descripción del vídeo la cosa es que
coincidences very coincidences of life it
casualidades muy casualidades de la vida
turns out that a few days after she
resulta ser que a los pocos días de ella
started with this miniseries of hacking
empezar con esta miniserie de hackear
Elizarán apparently if it's true that she
elizarán al parecer si es verdad que me
explains this one thing to me and also how well
explica está una cosa y también lo bien
the comments that you said that really
los comentarios que decías que realmente
yes they hack you on Instagram yes and
sí que te hackear en el instagram sí y
who publishes that photo of you half
quién te publican en esa foto tuya medio
not naked but half medium I
no desnuda pero medio mediano
think the photos of  see how
creo que las fotos de ver como qué
the breasts I think were seen but since they already
los senos creo que se veían pero como ya
published in pieces it was
publicaron por pedazos no se llevó a
never published let's see it seems too much of a
publicar nunca a ver me parece demasiada
coincidence to me honestly it seems like a
casualidad sinceramente me parece mucha
huge coincidence when she was earning in your
mucha casualidad cuando cobraba en tu
[ __ ] life since she had a channel on
[__] vida desde que tiene canal en
youtube you decide to make a series about a
youtube te dé por hacer una serie de un
hacker and at the same time they take the one that they will
hacker y cojan a la vez esa que
list it seems like a coincidence to me what
enlistarán me parece casualidad lo que
happens is that here what we have is
pasa que aquí lo que tenemos es la
her word against ours or rather
palabra de ella contra la nuestra o sea
against not believing her because to me it doesn't
contra que no se la crea porque a mí me
matter the truth is that it was a bit of a
da igual la verdad que era un poco un
super relevant topic but oh well the thing
tema súper relevante pero bueno la cosa
is that it could have happened to her she
es que poderle le ha podido pasar ella
says that they started uploading photos of
dice que empezaron a subir fotos de
them I didn't see them but photos of her
ellas yo no las vi pero fotos de ella
almost with one chest bare I don't know what
casi casi con un pecho al aire no sé qué
so I was wondering and I asked it
entonces yo me preguntaba y lo pregunté
says because of the tailcoat how did they have
pone por el chaqué cómo fue que tenían
that photo of her not because they can
esa foto de ella no porque te pueden
rob you but that they publish a
robar a cuestas pero que publiquen un
study is because somewhere the
estudio es porque en algún lado los
bettors and it turns out according to what he explains to us
apuestos y resultase según nos explica
that the hacker gossiped in her
que el hacker cotillo en sus mensajes
direct messages and found that photo because
directos y se encontró esa foto porque
she was passing it to a friend of
ella se la estaba pasando a una amiga de
changing the password I don't suppose
cambiar la contraseña no supongo
no that was the thing  they used my password I'm
no eso fue la cosa usaron mi contraseña
going to log in to Telam government
voy a entrar télam bierno
but I got an email telling me
pero a mí me llegó un correo diciéndome
that there was a copyright issue and that I
que había un problema de copyright y que
had to make that video and what she
tenía que realizar ese vídeo y esto que
just told me can I believe it let's see it's not
acaba de contar me lo puedo creer a ver
impossible it's not a lie
es que imposible no es no es una mentira
neither do I win or lose anything
tampoco con la que gane ni pierda nada a
she's just making it up it's one of the
ella inventando solo es una de las
most common tactics they use
tácticas más frecuentes que utilizan
to steal your accounts on your
para robarte las cuentas en tus redes
social networks to myself it just so happens or I
sociales a mí mismo da la casualidad o
promise it was today this morning I
prometo ha sido hoy esta mañana me ha
received this completely fake email
llegado este email completamente falso
from YouTube support in
por parte del soporte de youtube en el
which they are warning me that they are going to
que me está avisando de que van a
review my channel javi el canijo because he
revisar mi canal javi el canijo porque
has many reports for him so that I
tiene muchos reportes por él para que
fill out this information that they are
rellenen estos datos que me están
asking me that if I don't fill it out and
pidiendo que si no los relleno y se los
send it to them because they are probably going to
mando porque probablemente me vayan a
delete my channel okay very believable okay
borrar el canal vale muy creíble vale
very incredible that he comes to YouTube and
muy increíble que venga a youtube y te
asks you in an email for the password incredible
pida en un email la contraseña increíble
and even more believable when they have
y más creíble aún cuando me lo han
sent it to my contact email okay to my
mandado a mi mail de contacto vale a mi
contact email that I have an audience
mail de contacto que tengo un público
so that everyone can write to me whatever they want save
para que todos me escriban lo que sea
them to the email account where  I have
ávalos a la cuenta de email donde tengo
my channels, nobody knows, I have them
mis canales no la sabe nadie las tengo
in an email that is not public under
en un email que que no es público bajo
only YouTube can send me an email to that
solo youtube me puede mandar email a esa
account on YouTube it is not going to send this
cuenta en youtube no me va a mandar este
to a contact account that I have
a una cuenta de contacto que yo la tengo
so that people can send me information
para que la gente me mande información
for videos and things like that and that's
para los vídeos y cosas así y así es
how they steal a lot of Twitter accounts,
cómo roban muchas cuentas de twitter de
Instagram accounts and things like that I think it was
instagram y cosas así creo que fue la
Rodin Jet's cat that recently
gata de rodin jet la que hace poco
also had something similar happen to her, they
también le pasó algo por el estilo que
sent her an email she fell for it so
le mandaron un email ella cayó entonces
exactly yes it was the same technique but it
exactamente si fue la misma técnica pero
sounds similar to me and it is
me suena a mí algo parecido y es que
from the brave respect of respect
desde el respeto valiente del respeto
but you have to be very stupid to eat that you
pero hay que ser muy tonto para comerse
have to be very stupid look
eso hay que ser muy tonto mire que yo
this morning when I saw the hymen I
esta mañana cuando he visto el himen
said that they are touching my balls
digo que me están tocando los huevos
again reporting on the channel because
otra vez reportando en el canal porque
I have a bunch of stalkers
como tengo una panda acosadores todo el
behind me all day long to see how they throw away my
día detrás mía para ver cómo me tiran
channels so that they throw away my
los canales para que como me tiran la
account well I say okay but when I
cuenta pues digo vale pero yo cuando
started I saw what she was
empezar le he visto lo que estaba
asking for the password I said comb your hair
pidiendo la contraseña digo péinate 20
handsome 20 options were not even made
guapo opciones siquiera se me hicieron
to me sincerely now they also
sinceramente a mí ahora también me
told me it was a lie and I never received
dijeron fue mentira y yo nunca recibí ni
a dollar  personal not minister of
un dólar personales no ministro de
Lancia this that this is reported is
lancia este de que esto lo denuncia esté
clear and I can't give too much because
claro y no puedo dar demasiado porque
we are currently in the middle since the
estamos actualmente en medio desde el
process in fact these radials about
proceso de hecho estos radiales hace
a year ago say it
como un año lo digan
and it is one of the most
y es uno de los temas más
controversial topics was the issue of her brand
controversiales fue el tema de su marca
of beauty products brand in
de productos de belleza marca entre
quotes because it was not a brand it was a
comillas porque no era una marca era una
line of products within a brand
línea de productos dentro de una marca
at the time there was a lot of controversy with
en su tiempo hubo mucha polémica con
this okay is that that line of
esto vale es que esa esa línea de
lipsticks was not reaching the people
labiales estaba llegando mal a la gente
who bought it people made orders
que la compraba a la gente hacía pedidos
and the same arrived halfway as if they
y los mismos llegaban a media como que
paid and they did not arrive then it also turns
pagaban y no les llegaba luego también
out I know that the lipsticks were of very
resulta sé que los labiales tenían muy
poor quality how good that what
mala calidad qué bueno que lo que
she advertised appeared that they did not stain they
anunciaba ella aparecían que no mancha
go and such and what they were were terrible and what
van y tal y lo que eran eran malísimos y
happens because there are those who are
que lo que pasa porque hay quien está
giving the face in variable no because in the
dando la cara en variable no porque al
end it is their line their name and their
fin y al cabo es su línea su nombre y su
everything not their face to their ads what
todo no su cara a sus anuncios lo que lo
is promoting it and according to her
está promocionando y según ella nos
explains to us the person who worked with her
explica la persona que trabajó con ella
to do this project well scammed her in
para hacer este proyecto pues la timo de
fact is out of the country due to more
hecho está fuera del país por más
legal problems of this style and
problemas legales de este estilo y yo
here I honestly believe her  Okay,
aquí la verdad que me la creo vale la
blah, I believe it because in reality it's
blas yo me la creo porque en realidad
one thing for me to have my brand, okay,
una cosa es que yo tenga mi marca vale
I'm the boss of, I mean, the ceo of
que yo sea el jefe de osea el ceo de
this company and another thing is for me to do
esta empresa y otra cosa es que yo haga
a collaboration, let's imagine with
una colaboración imaginemos con con
brand x, okay, x brands release a
equis marca valen que x marcas saca una
line of products it
línea de productos
would be a very nice and very
sería un producto muy bonito y muy
elegant product so it goes further the
elegante para que nos va más allá la
thing is that if the products are bad or you
cosa es que si los productos son malos o
don't arrive or whatever, then the fault is
no llegas o lo que sea pues la culpa es
of the company not of the youtuber who is
de la empresa no del youtuber que está
putting his face and there were a lot of people
poniendo su cara y había mucha gente
throwing it in his face that he had already
tirándole en cara que es que ya había
announced that as if it were his
anunciado eso como si fuera su marca
own brand, okay, something similar to what
suya vale una cosa parecida a lo que
happened with the pens and this is nothing more than
pasó con los bolis y esto no es más que
people's things that I don't know if they
cosas de la gente que yo no sé si es que
misunderstand on purpose just to
entienden mal a propósito solamente for
stir up [ __ ] but she I was
meter [__] pero ella yo estaba
looking around here especially in this
buscando por aquí en especial en este
video
vídeo
for what she's saying there it's her
para lo que está diciendo ahí es su
line a line about her, come on, I
línea una línea sobre ella vamos yo lo
understand perfectly for not creating a lady
entiendo perfectamente por no crear dama
for not causing problems for all these
por no hacer problema a todas estas
all these women uploading videos
todas estas mujeres subiendo vídeos
viewed and she said Maria has no friends
visionados y decía maría no tiene amigos
nobody wants her that didn't arrive that's what they
nadie la quiere eso no llegaba así lo
said in youtube videos and they said it
decían en vídeos de youtube y lo dijeron
I'm on Instagram western published
me estoy en instagram western publicado
is in Tripoli is so that the accounts are
está en trípoli está tan que las cuentas
polished well I recommend you yes or yes
las pulir bueno yo te recomiendo sí o sí
that before the accusations that are made against you and I
que ante las acusaciones que te hacen y
recommend that it be even if it is an issue
te recomiendo que sea aunque sea un tema
that is relatively past it would not
que ya está relativamente pasado no
be more than necessary you would like for
estaría más de más quisieras que le
the lawsuit to reach out to your
llegas tanto la demanda pregunta a tu
lawyer I am sure that it is totally
abogado estoy seguro que es totalmente
legal for you to read it above all if it
legal que lo leas por sobre todo si te
affects your public image especially you
afecta a tu imagen pública especialmente
should read the lawsuit and provide
deberías leer la demanda y dar las
proof that you have made the refunds
pruebas de que has hecho los reembolsos
that are because the information that reaches
que son porque la información que llega
here is that the brand is yours that
hasta aquí es que la marca es tuya que
never sends lip jealousy and that you never
nunca envía celos labiales y que nunca
made refunds then and so you
hiciste reembolsos entonces y así
should without any doubt
deberías sin ningún tipo de duda
publish it and that people see it I
publicarlo y que la gente lo viera me
love it because here she is already
encanta porque aquí ya le está
recommending that she make videos
recomendando que ella que haga vídeos
clarifying the accusations that you are making against her that we make
aclarando las acusaciones que le estás
controversial videos the girl is saying that
polémica la muchacha está diciendo que
okay that lasexta the council and all that
vale que lasexta el consejo y todo el
stuff but that she does not want that on
rollo ese pero que ella no quiere que en
her channel she wants everything to be positive that she does
su canal quiere que todo sea positivo
not want controversy that leaves her off
que no quiere polémicas eso deja se baja
the scoundrel well in reality she does not
del canijo bueno en realidad eso no lo
say that but I add I lose the end of the
dice pero le añado yo pierda la cabo del
insists  several times and hey president,
insiste varias veces y oye presidente
really defending yourself is a video
que defenderte de verdad es un vídeo
reading the complaint that I paid, I
leyendo la denuncia que pagaba que
paid pim pam pum pam and the
pagaba pim pam pum pam y es que en
truth is that the idea of ​​​​nothing would be a
realidad la idea del nada sería una
[ __ ] wonder we would have the
jodida maravilla tendríamos el canal de
marjal channel and without a filter to bring out more
marjal y sin filtro para saca más
controversy I see it I see it completely
polémica yo lo veo lo veo completamente
marjal on his main channel making
marjal en su canal principal haciendo
content for children and with his
contenido para niños y con su hermano de
10 year old brother and then variables without filters
10 años y luego variables sin filtros
where he defends himself from all the controversies he
donde se defiende de todas las polémicas
debates with the peri he is with him his
hace debates con el peri está con él su
brother no, just kidding, it
hermano no ya fuera de coña a mí me
really seems to me that the idea is not bad
parece realmente que la idea no es mala
okay I'm taking it as a joke but
vale me lo estoy tomando cachondeo pero
I am one of the people who deals with what
yo soy de las personas que trate de lo
my content deals with okay in question
que traté mi contenido vale en cuestión
because it deals with controversies and well it was
pues trata de polémicas y bueno era de
understandable that if they tell me something I'm going to
entender que si a mí me dicen algo voy a
protest but even if it were a
protestar pero aunque fuera un canal
white channel like these girls', they
blanco como el de estas chicas a mí me
are making accusations as ugly
están haciendo unas acusaciones tan feas
as the ones they were making, I
como las que estaban haciendo les
uncovered
destapado
that I was deceiving my followers
de que estaba engañando a sus seguidores
that well when on top of that she claims
de que bueno cuando encima ella afirma
that she has proof that she herself
que tiene pruebas de que ella misma le
has returned the money to some
ha devuelto el dinero a algunos
consumers of her lipsticks of her
consumidores de sus labiales de su
own  pocket that didn't even charge for the
propio bolsillo que ni siquiera cobró la
collaboration with those products is all of
colaboración con esos productos es todo
them and I would be in favor of taking make
ellos y sería partidario de [__] hacer
a video defend myself read the complaint and
un vídeo defenderme leer la denuncia y
provide all the evidence I can not
aportar todas las pruebas que pueda no
let time pass by years go by and
dejar pasar el tiempo pasar los años y
how good that as if it is forgotten no
qué bueno que como que se olvide no
because it is that in reality he wants to
porque es que en realidad quiere
understand nothing is forgotten Mariale and if you do
entender nada se olvida mariale y si tú
not respond and clean up your image there will always
no responde y limpiar tu imagen siempre
be that stain on the history
va a quedar esa mancha en el historial
since I met you in 2016 and you just
ya que te conocí en 2016 y me acaba de
charged me because because at the time in 2016
cobrar por qué porque en su día en 2016
you did something that bothered me
hiciste una cosa que me molestó
a lot which was a spam campaign of
muchísimo que era una campaña de spam de
Merry Christmas Marialita things like that
feliz navidad marialita cosas de eso
is like ordering well maybe wrong it
es como ordenar bueno quizá equivocada
was not in 2016 it was less ago it was in
la no fue en 2016 fue hace menos fue en
2017 at Christmas 2017 and it
2017 en las navidades de 2017 y se
refers to a video in which Maria
refiere un vídeo en el que maría le
encouraged all her followers to
incitaba a todos sus seguidores para
participate in a raffle to wish congratulations
participar en un sorteo a que felicitase
on all the social networks of the others
en todas las redes sociales de los demás
I had Christmas Merry Christmas Mariale
yo tuve la navidad feliz navidad mariale
and you saw yourself on all the
y te veías en todos los canales de
YouTube channels in all the members the
youtube en todos los integrantes los
YouTubers full of peace of people
youtubers llenos de paz de gente
saying Merry Christmas variable
diciendo feliz navidad variable
[Laughs]
[Risas]
At Christmas, the best gifts in the whole
en navidades los mejores regalos de todo
world
el mundo
and my tacos are about to arrive but I
y están por llegar mis tacos pero les
wanted to tell you all. I know there are people doing
quería decir sé que hay gente haciendo
viva weiss and you guys are putting
viva weiss y ustedes están poniendo
hashtags in different places but if you
hashtags en diferentes lugares pero si
put the hashtag on my photo in my profile, it's
ponen el hashtag en mi foto en mi perfil
no use to you and if you're going to
pues no les sirve de nada y si lo van a
do it, at least crystal rayito do you
hacer mínimo cristal de rayito se
remember that before I blocked the people
acuerdan que antes bloqueaba a la gente
who put last for last, 20 still remain,
que ponía última por última siguen 20
well now I'm going to start
sigo bueno ahora voy a empezar a
blocking everyone who says Merry
bloquear a todos que pongan feliz
Christmas,
navidad
thanks, sorry. Now if I told you to
gracias perdón ahora si les decía
start blocking and deleting all the
empezar a bloquear y eliminar todos los
comments that say Merry Christmas
comentarios que ponen feliz navidad
Maria Leo, those who say Rayito 2.0
maria leo los que ponen rayito 2.0
because the [ __ ] do they put it on Instagram?
porque [__] lo ponen en instagram
[ __ ], I don't care, I don't care, I'm not going to give
chingados me importa me vale
you anything, I'm not going to
yo no les voy a regalar ni madres no los
give you iPhones, I'm not going to give you
voy a regalar a iphones no les voy a dar
your [ __ ] Christmas basket, my [ __ ]
su [__] canasta de navidad me el [__]
payment is going to give you a [ __ ] old
pago les va a regalar una [__] vieja
bar, damn there are no raffles, dude, go [ __ ]
barra joda no hay sorteos wey a chingar
your mother, don't give me bad behavior because it's better if you
a su madre no me pongan malas porque
don't use the hashtag Merry Christmas
mejor no usan el hashtag feliz navidad
Josh 2.0 and he's not going to give you anything
josh 2.0 y no les va a regalar ni madres
but it's  for demi hashtag no or that
pero está para demi hashtag no ni que
much the heads creating it
mucho las cabezas creando lo la
creativity and to me the truth is that it
creatividad y a mí la verdad que me
seems ugly to me it seems like a pretty
parece feo me parece una cosa bastante
ugly and annoying thing for the rest of the
fea y molesta para el resto de los
colleagues if you want to make a draw
compañeros si tú quieres hace un sorteo
because I don't and draw for example the
pues como yo no y sortea por ejemplo el
draw I have right now is
sorteo lo tengo ahora mismo vigente es
that among all those who follow me on
que entre todos los que me sigan en
instagram they can win one of the two
instagram pueden ganar uno de los dos
prizes of 50 euros that I am giving away
premios de 50 euros que estoy regalando
worth 50 euros however you want to be
vale de 50 euros como los quieras estar
this gift on google play on android on
está regalo en google play en android en
paypal on whatever and another thing is that
paypal en lo que sea y otra cosa es que
you send to Spain would fill the
tú mandes a españa haría llenar la caja
comment box of your colleagues with your
de comentarios de tus compañeros con tu
name and with people putting nonsense
nombre y con gente poniendo tonterías
about you is that the truth is that is not relevant
sobre ti es que la verdad que eso no
okay it reminds me of when
viene al caso vale me recuerda cuando
forman did the same thing with the ere a big
forman hizo lo mismo con lo de ere un
head no and I would relate this case
cabezón no y yo este caso lo
and now you are going to see
relacionaría y ahora vais a ver el
why with the issue that mariah does
porqué con el tema de que mariah le haga
so many draws on her channel and that some have
tantos sorteos en su canal y que algunos
been fake I really do believe that
hayan sido fake yo realmente sí creo que
some of the cars that she
han sido fake algunos de los autos que
has made have been fake variables and we are not going to
ha hecho variables y esto no vamos a
enter this because it is melted because we would have a
entrar por fundida porque nos quedaría
video  very long and we are here to
un vídeo larguísimo y estamos aquí para
comment on the live and to draw
comentar el directo y para sacar
conclusions but I'm going to leave you a
conclusiones pero os voy a dejar un
video in the description of my colleague
vídeo en la descripción de mi compañero
the ATV expert where he explains everything
el perito atv donde lo explica todo
much better with evidence and all the
mucho mejor con pruebas y todas las
things but basically
cosas pero básicamente
to a girl who was getting in
a una chavala que se estuvo poniendo en
touch with all the
contacto con todos los supuestos
supposed winners of the draws for
supuestos ganadores de los sorteos por
example variable said the draw the
ejemplo variable decía el sorteo la
winner steals such and such well in the
ganadora roba tal tal tal pues en el
video of the expert we can see how they
vídeo de perita podemos ver cómo
contact the supposed with the
contactan con los supuestos con los
supposed winners and they do not exist or
supuestos ganadores y no existen o no
they do not exist or no draw is participating that you had tried to talk to each of the people that she had put on her Instagram that they had won if we are a little for example 89 90 yes I spoke with all the Ana Pérez that were in the entire room and Pérez all the
en toda la sala y pérez todas las
and smart Marín all the ones put all
y smart marín todas las puestas todos
the names that appeared on it in each
los nombres que aparecían en él en cada
invoice of the draws that she has done in
factura de los sorteos que haya hecho en
her list of the winners that they have on
su lista de los ganadores que tienen en
Instagram and here we see the conversation
instagram y aquí vemos la conversación
that you had with one with one and 89 90 and you
que tuviste con una con una y 89 90 y tú
asked her I imagine that she had
le preguntaste imagino que se había
participated  in some raffle she says never
participado en algún sorteo dice nunca
to participate in any type of raffle and when
de participar ningún tipo de sorteo y al
asking why in relation to
estar preguntando por qué en relación a
the fake or false raffles with
los de los sorteos falsos o falsos con
the fact of spam and that is why we are
el hecho del spam y es por eso que nos
going to listen to
vamos a escuchar
how she is telling you I have almost 10 years
cómo te está contando tengo casi 10 años
on YouTube and with GPS we had not
en youtube y con gps no habíamos
produced anything much less
produciendo nada mucho menos vídeos de
beauty videos there were a few and then they
belleza habían unas cuantas y después
began to reach their appointment in consumer
empezaron a llegar a su cita en consumer
google but these same girls who
google pero estas mismas chicas que
arrived after me surpassed me
llegaron después que yo me sobrepasaron
in views followers and friends
en vistas en seguidores y amigos
and people made fun of me it could be seen
y la gente se burlaba de mí se viese
listen carefully to what
escuchado atentamente a lo que se está
she is referring to that it cost her to start
refiriendo de que ella le costó arrancar
her channel okay that several years passed
su canal vale que pasaron varios años
until it began to grow that at
hasta que empezó a crecer que al
first it was not that it went very very
principio no es que le fuera muy muy
well so what I think is that this
bien entonces lo que pienso que esta
girl well with the ambition to grow and
chica pues con la ambición de crecer y
everything to get together for some times it has
todo reunirse por algunas veces se le ha
gotten out of hand and she has done things perhaps she
ido de las manos y ha hecho cosas quizás
should not have done I am not saying
no debió haber hecho no estoy diciendo
that all absolutely all the
que todos absolutamente todos los
variable raffles are false but I do
sorteos de variables sean falsos pero sí
believe and she has been caught in that
que creo y se la ha pillado en que
some well listen a peephole false and
algunos pues oye una mirilla falsos y
that they are okay and relates it to the issue
que son vale y lo relaciona con el tema
of  spam for obvious reasons and now we
del spam por razones obvias y ahora
move on to the topic that I think is the most
vamos al tema que yo creo que es más
controversial of the entire live and the
controversial de todo el directo y el
most current okay because things started to
más actual vale porque la cosa empezó a
heat up about a month ago it turns out
arder hace cosa de un mes resulta ser
that Maria uploaded a video to her English channel a month ago
que maría le hace un mes subió a su
in which she
canal en inglés un vídeo en el que
did a tag that is currently in fashion I
realizaba un tag que está ahora de moda
don't know if the English community or the
no sé si la comunidad inglesa o la
beauty community or everywhere
comunidad de belleza o en todos lados
but try to go to the lowest
pero trata de ir a los negocios peor
rated businesses on the web the worst place to get
puntuados en la web el peor sitio donde
my makeup done the worst hair salon the worst
me maquillan la peor peluquería la peor
the worst supermarket okay the worst
el peor supermercado vale el peor lo que
whatever this new viral trend this new one
sea esta nueva moda viral este nuevo
is whatever you want to call it is being
está como queráis llamarlo pues está
heavily criticized because it is
siendo muy criticado porque está
ruining the business it is
arruinando mucho el negocio está
ruining the business because
arruinando mucho el negocio porque
whether you like it or not youtuber we have a
quieras que no lo youtuber tenemos una
very big responsibility
responsabilidad muy grande
when it comes to commenting on certain companies
a la hora de opinar de ciertas empresas
if you are going to complain about a company
si tú te vas a quejar de una empresa
then you are within your full right
pues estás en su pleno derecho
perfectly no but make sure that
perfectamente no pero asegúrate de que
what you are saying is because
lo que estás contando es porque
the company really deserves it I mean
realmente la empresa lo merece es decir
I can go one day to a restaurant from
yo puedo ir un día a un restaurante de
a big chain and they treat me badly
una gran cadena que me traten malamente
because they had a bad day or whatever
porque hayan tenido un mal día o lo que
okay but then I go another day and  they
sea vale pero luego voy otro día y me
treat better and at least it was the
tratan mejor y al menos ha sido culpa
employee's fault that day, I know
del empleado ese día yo que se pueden
a million things can happen and if you
pasar un millón de cosas y si tú lo
tell it in public then it will have a
cuentas en público pues va a repercutir
very negative impact on that company and
muy negativamente a esa empresa y así
we are referring to the smallest business, well
nos estamos refiriendo al negocio más
man you are going to do a lot of
pequeño pues hombre vas a hacer mucho
damage so they have to think very
daño entonces tienen que pensárselo muy
carefully when you are going to throw [ __ ] against
bien cuando vas a tirar [__] en contra
a business, okay the thing is that she
de un negocio vales la cosa es que ella
went to a makeup business that is
se fue a un negocio de maquillaje
quite well known in Las Vegas but very
bastante conocido en las vegas pero muy
poorly rated by that website, the
mal puntuado por esa página web la
website, if I'm not mistaken, is a chip, what is
página web si no me equivoco es chip qué
happening because if she makes the
es lo que pasa porque si ella hace el
video and even the highest rated one,
vídeo y de hasta la más puntuada pues
when her followers see the video they
cuando sus seguidores ve en el vídeo se
rate it even worse without even
puntúan todavía peor sin ni siquiera
trying it, okay, the thing is that after she had
probar vale la cosa que después de ella
been to that place where they did her
haber estado en ese local donde la
makeup with hygienic conditions
maquillaron con condiciones higiénicas
that left a lot to be desired, she came out
que dejaba mucho que desear salió
saying that she had an infection on her
diciendo que tenía una infección en la
face, the thing here that I find strange is
cara la cosa aquí que se me hace raro es
that in the video she is recording
que ella en el vídeo está grabando
this one in close-up and instead of saying
esta del primer plano y en vez de decir
look, look at the infection that I have, I don't know, I do
mira mira la infección que tengo no sé
n't know how much it takes, and she puts a
no sé cuánto coge y se pone al lado una
photo next to it, it's as if I take  here okay I'm
foto es como si yo cojo aquí vale estoy
talking to you guys I say well
hablando con ustedes yo digo bien
bought a very ugly earring and I'm putting
comprado un pendiente muy feo y pongo
here a picture of my ear with the
aquí una foto de mi oreja con el
earring when I was studying the kings no
pendiente cuando estudia los kings no
what need is there for the photo for me
qué necesidad tiene de la foto para mí
the photo is manipulated I say it
la foto está manipulada yo lo digo
sincerely no to the photo here I
sinceramente no a la foto por aquí le
see like the sharpness very increased over
veo como la nitidez muy aumentada por
here everything is more blurry I can here
aquí todo más borroso puedo por aquí
again more defined here you can see a
otra vez más definida aquí se ve una
very strange line here and this this skin here
raya aquí rarísima y esto esta piel aquí
this photo is manipulated for me it is manipulated
esta foto está manipulada para mí está
I'm saying it from
manipuladas yo lo estoy diciendo desde
my opinion okay I can't confirm or
mi opinión vale no puedo confirmar ni
affirm anything because I'm not
afirmar nada porque tampoco es que sea
an expert but the photo is super
un experto pero es que la foto es súper
strange it seems there is someone who understands a
rara parece hay alguien que entienda un
little bit about graphic design of photos today
poquito de diseño gráfico de fotos hoy
these things well leave your opinion in
estas cosas pues que deje su opinión de
the comment box but come on I
la caja de comentarios pero vamos yo lo
see it almost clear the thing is that on top of that
veo casi claro la cosa es que encima
a girl came out on twitter
salió una chica en twitter desmintiendo
completely denying it saying how good that there
la completamente diciendo qué bueno que
are recordings from the
hay grabaciones de las cámaras de
security cameras of that business where you can see that they
seguridad de ese negocio donde se ve que
treated her very kindly and that thing
la trataron muy amablemente y el rollo
in fact what I think is that if
ese de hecho yo lo que pienso es que si
you are seeing that you are in a place
tú estás viendo que estás en un sitio
where they are putting makeup on you with
donde te están maquillando con productos
not very filthy products or whatever you want to call it that
poco guarro o como lo quieras llamar que
yes
sí
salmonella almost I don't know what if I don't know
salmonela casi no sé qué que si no sé
how much I don't let them throw it in my
cuánto yo no dejo que me lo echan en la
face no matter how many videos I'm
cara por muchos vídeos que yo esté
recording for YouTube for me my body is
grabando para youtube para mí mi cuerpo
worth what it is my body my
vale lo que viene siendo mi cuerpo mi
health and this is more important in a
salud y está es más importante en un
YouTube video a video on YouTube you
vídeo de youtube un vídeo en youtube lo
can get it from many things okay but
puedes sacar de muchas cosas vale pero
your body only has one in
tu cuerpo solamente tiene uno en
conclusion that many of the things that
conclusión que muchas de las cosas que
variables say it seems to me that they are still
dicen variables me parece que sigue
lying but there are many others in
mintiendo pero hay otras muchas en las
which I think they are not and that many people think
que creo que no y que mucha gente piensa
that absolutely everything that
que todo absolutamente todo lo que dice
these girls say is a lie because when they
estas chicas es mentira porque cuando te
catch you it is a lie they no longer trust
pillan es una mentira ya no confían en
you that is why the best thing is all the cases
ti por eso lo mejor es todos los casos
so that there is some controversy that
para que haya alguna polémica que te
surrounds you when you have accusations or whatever
rodea cuando tienes acusaciones o lo que
the best in all cases is to
sea lo mejor en todos los casos es
clarify it like Tyson darlas no matter how much it is
aclararlo como tyson darlas por mucho
taken as a joke those of
que vaya tomado como un cachondeo los de
the variable without filters I don't know what of
la variable sin filtros no sé qué de
how much I do not let my image be trampled on
cuánto yo mi imagen no la dejo pisotear
and if there is someone who is accusing me of
y si hay alguien que me está acusando de
things and I can prove that it is a lie
cosas y puedo demostrar que es mentira
I will prove it and guys that's it for
yo lo demuestro y chavales hasta aquí el
today's video what we are going to propose the
vídeo de hoy lo que vamos a proponer la
room please that  Have a debate now, one
sala por favor que haga ya un debate un
of the debaters we want, the ones that have those who
debatido de los que nosotros queremos de
have blood
los que tienen los que tienen sangre ahí
running on the floor. No, no, they are proposed
corriendo por el suelo no no se proponen
here in the comment box, what idea do
aquí en la caja de comentario qué idea
you think would be good for
que oponentes creen que sería bueno para
a debate against Dallas or against me? If
un debate contra dallas o contra mí si
there is someone who wanted to go up against me,
hay alguien que quería subir contra mí
I did it in one go and nothing,
yo lo has hecho del tirón y nada
guys, see you in the next video,
chavales nos vemos en el siguiente vídeo
until next time.
hasta la próxima